---
ID: r1p7P
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: シロヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.474667
経度: 136.644333
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市倉ケ嶽町ハ50
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理媛神
---

## 概要

## 創立年月は不詳であるが、倉ヶ嶽町の開村以来村の鎮守として崇敬されている。

- ## 詳細

  -

  - ### 建物

  - ### 文化資産
    -

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-233-3688 |      |
| 076-261-0539 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0269/ | 神社庁 |
